Ainda não está
funcionando, Blukic!
Colocando em "atordoar",
solta uma rajada.
Botando em "rajada" recebemos
o aviso de bateria fraca!
O botão está
ao contrário, Driba.
E de quem
era esse trabalho?
-Seu.
-Não era.
-Era sim.
-Era não.
Era sim...
Vamos, pessoal.
Acabaram?
Pensei que galvanianos eram
os mais esperto do universo.
Espertos como,
achar uma solução rápida
para Ben Tennyson
ir para casa.
Engraçado, Ben Tennyson.
Pode não parecer...
Mas somos mais espertos
que qualquer humano.
Não vi nada
que confirma isso.
Por que contratamos vocês?
Você que chamou
de unidade de controle.
Dei o nome,
mas você que fez.
Você que fez.
Hora de fazer uma pesquisa.
Tradução e Sincronia
san3001
-Ben 10
-Ele é criança e quer se diverti
Mas quando precisamos
de um super herói, ele esta lá
-Ben 10
-Com um dispositivo em seu braço
Ele pode mudar de forma
e salvar o mundo
-Quando aparece problema
-Ele encara
Ben 10
-Quando vidas estão em jogo
-É hora do herói
Ben 10
Tocar arquivo Helix.
Dispositivo holográfico.
-Cadê você?
-Tive que aceitar isso.
Preciso vê-lo agora.
Vou entrar.
Azmuth, não aguento mais.
Tem que resolver
o problema do Ben.
Como pode ver,
estou muito ocupado.
Albedo, modifique
os ciclos de energia.
Marquei um horário,
marquei uns 10.
Você fica adiando.
Azmuth disse que
está ocupado, humano.
-Aceite.
-Aceite isso!
Um de vocês vai
ajudar o Ben, agora!
Prioridade baixa.
Volte em dois anos.
Legal!
O que é isso?
E aquilo ali?
Isso é pesado.
Falei para esperarem
na nave.
Eu tentei!
Mas Ben estava falando,
"Tenho
que ver o laboratório".
Esse lugar é incrível!
Você viu aquilo?
Cria raios.
É com isso
que tenho lidado.
O Omnitrix
está com defeito.
Ben está preso como um
alienígena a cada semana.
Não é problema meu.
Não durmo há um mês.
Desculpa!
Não é tão engraçado
quando é com você, não é?
Tá bom.
Poxa, a diversão acabou.
Graças a Deus.
Faz tanto tempo que esqueci
a sua aparência, otário.
Agora eu o reconheço.
Sente-se e fique quieto.
Preciso conversar com o Azmuth.
Gwen, fique de olho.
Estou no comando?
Maneiro!
Otário! Otário!
Toc, toc. Quem é?
Ben, o otário.
Você! Subespécie
Mechomorph Galvânico.
É proibido entrar na cidade.
É para ficar
em Galvan B até...
Não sou uma subespécie!
Alerta!
Subespécie Mechomorph Galvânico
aproximando-se da cidade.
O que está
acontecendo lá fora?
Nem pense nisso.
Você ouvir o que
o vovô Max disse.
Deve ser um carnaval
alienígena, ou algo assim.
Você acha?
Tipo um parque ou um desfile?
Qualquer coisa é mais divertida
do que ficar sentado aqui.
Com certeza vou
dizer para o vovô.
Então é melhor isso
valer a pena.
Vamos, crianças.
Vamos para casa.
Gwen...
onde está o seu primo?
Falei para ele não ir.
Azmuth, vou te pegar!
Não vai não!
O Omnitrix.
Eu o quero!
Vocês e o resto,
entra na fila.
Eu aceito essa energia,
obrigado.
Não chamo esse cara
de FeedBack a toa.
Certo. Esperava pelo Diamante,
mas esse serve.
Ben!
Posso pegá-lo.
Só preciso de um segundo.
Azmuth!
Malware,
não precisa ser assim.
Você prometeu
uma atualização!
Disse que faria eu parecer
com os outros!
A sua condição é complexa.
Está levando mais
tempo do que pensei.
Não!
Chega de esperar!
Já estou farto
de suas mentiras.
Como ousa falar com
Azmuth desse jeito?
Ele tem trabalhado duro para
criar uma segunda Helix.
Só para tratar você.
Dê para mim!
Agora!
Uma criatura com
o seu baixo intelecto
nunca conseguiria
operar essa máquina.
A segunda Helix
não está terminada.
Usar nessa
forma incompleta
pode causar uma
destruição inimaginável.
Preciso de mais tempo
para ajudá-lo.
Não!
O seu tempo acabou!
Pare!
É amigo seu?
Estamos perdidos!
Malware saiu do planeta.
Ele pode está em qualquer lugar.
Talvez não.
Ele não tem capacidade de MRQL.
Incrível!
O que é MRQL?
Mais rápido que a luz.
E isso é bom por quê?
Porque ele ainda não pode
deixar o sistema Galvan.
O que significa que podemos
localiza-lo, se tivermos sorte.
Não precisamos de sorte.
Ele está indo para
a lua Galvan B.
E como você sabe isso?
É uma longa história.
Conte no caminho.
Entre.
Você também, Ben.
Contenção galáctica
infantil, ativado.
Você não, Gwen.
O quê?
Por que não?
Eu sei! Eu sei!
Porque você é uma nerd?
Porque você é uma garota?
Chega, Ben!
Desculpe, Gwen.
Essa nave só aguenta três.
Azmuth nem ocupa
o banco todo.
Mas sabe quem ocupa?
Isso mesmo.
Você.
Galvan B já foi igual
a lua da terra.
Quilômetros
de pedras mortas,
sem atmosfera,
sem dia ou noite.
Parece um lugar chato.
Era o local perfeito para
fazer um experimento.
Um lugar onde
a vida prosperaria.
Os resultados foram além
do que eu esperava.
Galvan B era habitável,
mas...
Sempre tem um
"mas" com você.
Tem certeza
que você é "espeto"?
Esperto.
Mas teve uma
consequência imprevista.
O meu experimento
iniciou a criação
de uma nova
espécie tecnorgânica.
Os Mechomorphs Galvânicos.
Nós, os galvanianos,
não tínhamos o direito
de colonizar o mundo deles.
Em vez disso,
nós demos a eles.
Sem a nossa ajuda,
eles construíram uma
civilização em poucos dias.
Eles eram novos
vizinhos pacíficos.
O meu experimento com o Helix
foi melhor do que jamais sonhei.
E uma falha pior do que
os meus piores pesadelos.
Malware,
um Mechomorphs incompleto.
O seu nascimento
foi interrompido.
Corrompeu-se
durante a criação.
Diferente
dos da sua espécie,
Malware não tinha só poder
de imitar a tecnologia,
ele virou a tecnologia.
Mas com uma
terrível consequência.
Tentei ajudá-lo
muitas vezes.
Fazê-lo parecer
com os outros.
A condição do Malware
é bem complicada.
E a sua natureza
é desafiadora.
Então um "tecnovampiro" perigoso
pede por anos para conserta-lo,
e você disse
que consertaria?
Você não faz ideia das
responsabilidades que carrego,
Ben Tennyson.
Blá, blá, blá.
Você quebrou e agora
precisa que eu conserte.
Não sei se é tão
simples assim, Ben.
Aí estão vocês!
Gwen?
Como você fez isso?
Só pegando emprestado
uns equipamento do Azmuth.
Sou uma nerd, lembra?
É isso mesmo.
Crianças!
Precisamos no focar.
Temos um desastre
em potencial à nossa frente.
Verdade.
Acredito que Malware
irá conectar o antigo Helix
com o novo que ele roubou.
Para tentar reescrever
o seu próprio código.
Não era isso que
estava tentando fazer?
Sim, mas não desse jeito.
Eles usam tipos
diferentes de energia.
Se alguma coisa der errado,
haverá um grande "bum".
Isso é... incrível.
Gwen arrumou um jeito
de ser mais chata e mais nerd.
Eles estão... mortos?
Ainda não.
Eles foram corroídos
até ao ponto de quase
nenhuma existência.
Pode ajudá-los?
Só se eu agir
imediatamente.
Preciso usar a fonte
de energia da sua nave.
Para salvar
esses Mechomorphs
você terá que enfrentar
Malware sem mim.
Temos que atacá-lo
rápido e com força.
O que posso fazer, vovô?
Pode controlar
a nave remotamente.
Ajude Azmuth.
Eu e Ben vamos...
Ben?
Ele fugiu, não foi?
Pare onde está, filho.
Não pode entrar sem mais nem
menos, precisamos de um plano.
Eu tenho um plano.
É chamado, hora do herói.
Prepare-se para fritar,
Malware!
Faça!
Quero a minha atualização agora!
Termine o Helix.
Reescreva os meus códigos.
Ajudaria se você parasse
de quebrar tudo.
Vindo de alguém como você, foi
muito esperto me trazer junto.
Além do próprio Azmuth,
eu sou o único galvaniano
com inteligência...
Se disser outra vez
o quanto é inteligente,
-irei acabar com você...
-Estou com você nessa.
Não interfira.
Essa atualização
é um direto meu.
Mas Azmuth disse...
Azmuth diz muitas coisas,
mas onde ele está agora?
Lá fora, tentando salvar
os Mechomorphs que você...
É claro que ele está!
Eles são as criações
perfeitas dele.
Eles merecem ser destruídos!
Acho que tem alguma coisa
nas suas costas, cara!
Patético.
Só estou aquecendo.
Entendeu?
Chama? Aquecimento?
Fique longe do meu neto!
Pare de mexer nisso.
Vamos sair.
Agora!
É muito tarde.
Se eu não completar a conexão
com o primeiro Helix, o segundo
Helix ficará descontrolado.
E destruirá a lua
com a gente nela.
Nem Azmuth resolveria isso.
Não nessas condições.
Finalmente serei curado.
Isso!
Está funcionando.
Posso sentir a minha
vida mudando.
Ele ganhou,
ou estou maluco?
Espere...
Nós dominamos!
Nós dominamos mesmo!
Tivemos sorte.
Quê sorte?
Eu mais o Omnitrix
vezes super vilão,
igual a super esmagamento.
Na verdade,
fui eu que o derrotei.
Manipulando os ciclos
de poder dos dois Helix,
eu causei uma sobrecarga
assim que o Mechomorphs
tocou nos cabos de energia.
Supere isso,
garoto do Omnitrix.
Você está me irritando,
cara.
Atualização completa.
Estou completo!
Você teve o que queria.
Agora você é que nem
os outros Mechomorphs.
O que sou agora é muito
mais do que eles são!
Eu sou superior!
Caramba, é sempre o mesmo
discurso de vilões.
Vilão?
Não...
Visionário!
Sinto um poder
gigantesco em mim.
Vejo um mundo do qual
só eu posso criar!
Foi o Azmuth que achou
que eu era uma falha.
Ele que deu o nome
de Malware.
Mas eu não sou a falha.
O resto que é inferior.
Eles dobram e esticam,
imitam e manipulam
só o que outros criaram.
Eu não evoluo
outras criações.
Elas me evoluem!
E vou evoluir com a maior
criação do Azmuth.
Cara, nem sei como dizer
que isso nunca vai acontecer.
Aceite o inevitável.
Ben, pare!
Esse lugar vai desabar.
Não se preocupe.
Tenho um plano.
-Posso fazer isso.
-Pode mesmo?
Ele sempre me surpreende.
Porque está resistindo?
Daqui a pouco vou acessar
todos os códigos.
E o dispositivo será meu.
Sabe quantos
já disseram isso?
Todos eles!
Adivinha quem ainda tem!
Já chega!
Agora é meu!
Você não cansa
de estar errado?
Desista, Malware!
Só um de nós sairá dessa.
Você está certo!
Droga.
Diga adeus, homenzinho.
Não consegue atravessar
o cristal, não é?
Que pena!
Estou triste.
Não!
Pare!
Você não pode...
Você não ganhou.
Estarei livre outra vez.
E quando eu estiver,
todo o sistema Galvan,
todo o universo...
Iram me agradecer
por calar a sua boca.
Bom trabalho, filho.
Muito bom.
Falei que o meu
plano funcionaria.
Meus planos
sempre funcionam.
É sempre o mesmo plano.
Se não quebrou,
não conserte.
Tchau, Tennysons.
Obrigado por não
destruírem tudo.
Acabei de salvar
dois planetas sozinho.
-Um planeta e uma lua.
-Dá no mesmo.
Eu ajudei Azmuth salvar
os outros Mechomorphs.
Vovô, podemos deixar a Gwen
para trás de novo?
Isso foi...
iluminador.
Copiar arquivos Helix.
Copie todos os arquivos
com o nome...
Ben Tennyson.
Cansei de ser o seu
rato de laboratório.
Foi o Blukic que cruzou
as polaridade!
Você colocou
fogo na calça dele.
Mentiroso.
Sério, vocês são
piores que o Azmuth.
É claro que sim.
Todos são.
Aquele galvaniano
é um gênio.
Agora temos tudo
que precisamos, garoto.
Nenhum segredo
está a salvo.
Tradução e Sincronia
san3001